Решение плоской задачи теории упругости методом конечных элементов.

Матрица жесткости - аналог матрицы теплопроводности.

Граничные условия задаются 3-мя способами:
1. Во входном файле
2. Во время работы программы. В зависимости от того за что потянули.
3. Комбинированный.

Граничные условия задают направление и длину перемещения точек. Граничные
условия задаются для точек. (Матрица f содержит граничные условия)

Подзадачи:
1. Подготвка входных данных.
2. Работа с ленточной матрицей
3. Перенумерация узлов (метод Катхилла-Макки)

Этапы выполнения приложения:
1. Считать входные данные (Отрисовать недеформированную сетку)
2. Определить ширину ленты 
3. Перенумеровать узлы, чтобы лента была минимальной ширины.
4. Определить ширину ленты матрицы смежности и сравнить.
5. Формирование ленточной матрицы жесткости с учетом граничных условий.
6. Решаем задачу методом Халецкого
7. Отрисовываем деформированную сетку

Во входном файле задаются:

1. Количество вершин
2. Матрица смежности
3. Координаты вершин
4. Количество вершин во внешней границе
5. Номера вершин во внешней границе
6. Количество вершин во внутренней границе
7. Номера вершин во внутренней границе
8. Количество граничных условий
9. Граничные условия. Каждое граничное условие это тройка: номер вершины,
   перемещение по x, перемещение по y.
10. Е 
11. v
E, v - параметры материала
